Hey, hâlâ baygın.
Naruto!
Naruto, iyi misin?
Tamam, Choji, onu öylece tutmaya devam et.
Şu an sadece acil ilk yardım yapabilirim.
Ama kim tahmin edebilirdi ki...
aslının klonların arasında saklı olduğunu.
Shikamaru'nun seviyesinde değilsin...
ama sanırım oldukça zekisin, Naruto.
Beni Shikamaru'yla karşılaştırma...
Ama şaşırdım,
yeni Jutsu'nu üç kez kullanabilmiş olmana.
Antrenmanlarda bile limit ikiydi.
Sadece bir kez başarısız olduktan sonrabir sonraki hamlesini yapmaktaki çabuk düşüncesi...
Sarsılmaz özgüveni...
Naruto gerçekten güçlendi.
Dördüncü Hokage'nin bileustalaşamadığı bu Jutsu'yu...
bu seviyeye getirmek...
Görünüşe göre yeni neslegüvenmemizin zamanı geldi.
Beni geçti...
Hissediyor musun?
Naruto'nun her zamangözünde canlandırdığı kişi sensin.
Onu istikrarlı bir şekilde güçlendiriyorsun...
Değil mi, Sasuke?
Efendim, yola çıkmalıyız...
Evet...
Hareket edebiliyor musun?
Pekâlâ, herkes.
Gizli Yaprak Köyü'ne dönelim.
Kakashi Sensei nerede?
Son işleri hallediyor...
Nasıl kaybederim...sizin gibi çocuklara...?
Birinci Hokage'le savaşmış biriydin...
bu yüzden size göre çocuk gibi görünebiliriz.
Ama bizim için,sadece geçmişte kalmış bir ihtiyarsın.
Bu yüzden ölümün eşiğindeve ayaklarımızın dibindesin.
Arka arkaya, yeni bir nesil bizi geçecek.
Herkese teşekkürler.
Ani tehlike geçti,ama Akatsuki hâlâ dışarıda...
Tedbiri elden bırakmayın.
Naruto, şu yaralar...?
Evet, onur madalyam.
Acil bir müdahale yaptık...
Yine de bir ihtimal, Konoha Hastanesi'nde
detaylı bir kontrol yaptır.
Yok, bana gerek...
Hayır, yaptıracaksın!
Endişelenme, Üstat.
Tamamen benim sorumluluğumda
onu oraya götüreceğim.
- Anlaşıldı mı, Naruto?
- Evet!
Peki o zaman, birkaç gün izinli
olduğunu emrediyorum.
Zihninizi ve bedeninizi dinlendirin.
Dağılın!
Fark ettin mi?
Evet.
Naruto'nun yarasından mı bahsediyorsun?
Acaba ne olabilir ki?
Daha önce böyle bir şey görmedim...
Kakashi'nin getirdiği Akatsuki cesedine
ne oldu?
Zaten adli tıpa gönderildi.
O zaman sorumlu kişiye bir mesaj iletin.
En yüksek öncelikli yapın
ve çabuk halledilsin.
Sonunda bitti...
Hı-hı.
Üzgünüm.
Ha?
Burada sizden ayrılıyorum.
Ama senin evin bu tarafta...
Yapmam gereken bir şey var...
Neymiş o?
Şimdi şimdi.
Asuma Sarutobi
Ayakta gezmek iyi mi?
Shikamaru!
Shogi partnerin gitti...
Asuma'nın favorisi sendin,
bu yüzden senin için zor olacak...
Değerli şeylerden saçma şeylere kadar...
bana çok şey öğretti.
Shogi de onlardan biriydi.
Yalnız hissetmiyorum desem yalan olur.
Ama artık çocuk gibi davranma lüksüm yok...
Artık ağlayamam.
Hep her şeyin ne kadar
can sıkıcı olduğundan şikayet ederim,
ve bu yüzden de
çocukken birçok şeyi berbat ettim.
Ve her seferinde,
Asuma oradaydı beni korumak için...
Belki de bu yüzden...
her ne kadar kaçamak
ve tuhaf bir öğretmen olsa da...
Benim için süper havalı bir yetişkindi.
İşte bu yüzden...
bu sefer sıra bende.
O çocuk doğduğunda,
koruyucu bir öğretmen
olma sırası bana gelecek...
Bu yüzden ben de
havalı bir yetişkin olmalıyım.
Teşekkürler...
Vay be, Baba.
Asuma'nın aksine, sen iyisin...
...Bir Tırmanan Gümüş saldırısı, ha?
Daha güçlü bir rakibe karşı
Şah'ı korumak için
gerekli bir fedakarlık dediğin şey.
Eğer oradan kaçarsan,
buraya bir at gelecek.
Yani piyon nereye kaçarsa kaçsın,
filin desteklenecek...
Of, şu at gerçekten
kötü bir hamle yapıyor...
Eh, eğer bir Konoha Ninjasını
şogi taşlarına benzetirsek,
ben bir atım.
Bu ne anlama geliyor?
Asuma öyle söyledi.
Sanırım Asuma senin kişiliğini
çok iyi biliyordu.
Peki, Şah kim olurdu?
Öyleyse Şah'ın kim olduğunu biliyor musun?
Hokage değil mi?
Yakın zamana kadar ben de öyle düşünüyordum...
Ama değilmiş...
Peki, kim o zaman?
Zamanı geldiğinde,
sen de anlayacaksın.
Geleceğin Konoha Köyü'nü
devralacak olan çocuklar...
Onlar Şah'tır.
Ne olduğunu biliyorsun.
Tamam, şah mat.
Şah'ı korumak için henüz
yeterli gücün yok.
Daha sıkı çalışmalısın!
Kahretsin!
Çok pervasızsın...!
Bu kadar üzülme...
Ve karşılık verme!
Sıyrıklar ve çürükler...
bu yaralar çok ciddi değil...
Asıl sorun bu kol.
Birkaç yerden kırılmış.
Vücudu, Jutsu'suna
dayanamıyor.
Anlıyorum...
Yani bu, Kakuzu hakkında
adli tıp ekibinin vardığı sonuç mu?
Evet... Her ne kadar henüz
tamamen bitirmemiş olsalar da...
Her durumda, bunu gözetmen
Jonin'e bildirmemiz gerekiyor.
Ne yapacaksınız?
Kakashi ve Yamato'yu
adli tıp odasına çağırın.
Anlıyorum...
Yani Hidan ve Kakuzu öldü.
Evet. Görünüşe göre Naruto'nun
ekibi tarafından öldürülmüşler.
Öyle mi...?
Yaşamalarına izin verirsek
başka bir Akatsuki'yi daha
devireceklerini düşünmüştük...
Görünüşe göre oldukça iyi geçmiş.
Hiç de fena değil.
Eminim ki Akatsuki bile
iki üyesini birden kaybedeceklerini
asla tahmin etmemiştir.
Yine de, şimdi İki-Kuyruk'u ele geçirdiler.
Belki de güçlerini zayıflatmak için
ekstra bir hamle yapmalıyız.
O çocuk nasıl?
Evet.
Birkaç güne son bir test
planlıyorum.
Ama verilere bakılırsa,
bir hata olmadığına eminim.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Son adıma kadar
sadece biraz daha.
Ama bunun için,
bir piyon daha şart.
Söyle bakalım Kabuto. O kadın...
Onu buraya getirir misin?
O kadın mı?
Otopsi henüz tamamlanmadı...
Adli Tıp Ofisi 1
Naruto'nun yeni Jutsu'su hakkında
bir şeyler keşfettik.
Bu adamın maruz kaldığı hasar,
alışılagelmiş vuruş bombardımanından
tamamen farklı bir şeyden kaynaklanıyor.
Ne demek istiyorsunuz?
Vücut hücrelerini birbirine bağlayan
her bir Chakra Ağı kopmuş.
Chakra Ağı mı...?!
Evet. Böyle bir durum
genellikle hayal edilemez.
Rüzgar Stili: Rasen-Shuriken...
bu kadar güçlü mü...?
Saldırıdan çok,
zehir gibi etki ediyor.
Hücresel seviyede hasar veren
mikroskobik bir saldırı...
Sanırım Rüzgar Chakra'sı,
Chakra Formunda sonsuz küçük
bıçaklara dönüşüyor...
ve vücudundaki tüm hücrelere
saldırıyor.
Ne teknik ama...
Hmm... Zehir...
Saldırı sayısından ziyade,
yoğunlaştırılmış bir saldırı
olarak tanımlanmalı.
Ve bu tekniği kullanan Naruto ise...
Sorun da bu.
Anlıyorum...
Kakashi... Bu yeni teknik...
Rüzgar Stili: Rasen-Shuriken.
Naruto'nun bir daha kullanmasını yasakla.
Bu kadar ciddi mi...?!
Aynı durum Naruto'nun
sağ elini de etkiliyor.
Tabii bu kadar kötü değil.
Bu yeni tekniği kullanmaya
devam ederse,
Naruto Chakra şekillendirme
yeteneğini kaybedecek.
Bu kadar güçlü bir teknikte
risk olması normal.
Eğer hücreler Chakra Ağı'ndan
tamamen koparsa,
benim tıbbi becerilerim bile
onu iyileştiremez.
Bunu Naruto'ya kesinlikle anlat.
Her şey bir yana, o kadını
çağırmak istiyor...
Ne kaba bir karşılama... Guren.
Aa, sadece senmişsin Kabuto.
Bir davetsiz misafir sanmıştım.
Bunu bilerek yaptın, değil mi?
Tabii ki hayır.
Üstelik, Orochimaru-sama'nın yanında
bu kadar kolay ölecek biri
durmak istemem!
Yaprak Köyü Hastanesi
Tamam, işlem bitti.
Şimdi sadece dinlenmelisin.
Teşekkürler, Sakura.
Bu arada Naruto, bu yeni teknik.
Sadece kesinlikle gerekli olduğunda
kullan.
Sakın sık kullanma!
Merak etme.
Eğer geliştirebilirsen-
Ben ondan bahsetmiyorum!
Tıbbi Ninjutsu her şeyi hemen iyileştiremez!
Ama bu beni biraz mutlu ediyor.
Hah?
Sanki sen ve ben Sasuke'ye yaklaşıyoruz gibi hissediyorum.
Hadi ama...
Tsunade-sama...
Başka bir ülkeye gönderilen Anbu Kara Operasyonları'ndan haber aldık.
Bu...!
Kakashi şu an nerede?
Muhtemelen Naruto'nun yanında.
Sorun değil. İşini bitirir bitirmez derhal rapor vermesini söyle.
Acaba Orochimaru'ya bir ipucu olabilir mi?
Evet. Saldırıya uğramadan önce çok yakınlarmış gibi görünüyor.
Hemen gönderilecek bir arama ekibi için üyeler seçmeliyiz.
Sonraki bölüm:
"Bir Shinobi'nin Kararlılığı"
Özel Haber Bülteni:
Akatsuki Örgütü'nün sırrına yaklaşılıyor
Gizli Yaprak Haber Uydusu
Merhaba, ben Yamato.
Öncelikle, Akatsuki örgütünün kaç üyesi var?
Eskiden on üye olduğu söyleniyor.
Çatıştı ve Ayrıldı
Öldü
Öldü veya Etkisiz Hale Getirildi
Shikamaru ve ekibine karşı savaşlarından sonra,
yani şu an altı üye kaldı.
Kalanlar arasında, sonraki dördün yüzleri ve isimleri biliniyor.
Uchiha Itachi.
Hoshigaki Kisame.
Deidara. Zetsu.
Geriye kalan ikisi hala bilinmiyor, araştırmalar devam ediyor.
Akatsuki'nin nihai hedefini keşfetmek ve onları durdurmak için,
bilgi toplamak son derece acil bir konu.
Evet. Siz izleyenlere,
eğer bu yüzü tanıyorsanız, lütfen Gizli Yaprak Köyü ile iletişime geçin!